ƒл€ запуска игры необходимо запустить файл Games_Menu.py

÷ель игры: добратьс€ до конца трека, при этом уклон€€сь от атак босса в такт музыки.

 аждый такт у босса есть небольшой шанс произвести одну из двух атак(а если очень не повезет, то обе сразу):
ѕерва€ атака - на карте по€вл€ютс€ несколько выстрелов, которые лет€т в случайном направлении, пока не дойдут
до конца карты. ѕеред их по€влением есть небольша€ задержка в несколько тактов, чтобы дать игроку возможность среагировать
и уйти в более безопасное место на карте.
¬тора€ атака - на карте по€вл€ютс€ несколько ракет, которые следуют за игроком по волновому алгоритму. ќни пролетают
одну клетку за два такта(сделано, чтобы игрок смог убежать от них, хот€ их всЄ равно стоит опасатьс€). —пуст€ 15-30 тактов
ракета сама взрываетс€. ¬зрыв так же может задеть персонажа в радиусе 3 на 3 клетки от места взрыва. Ќовые ракеты могут
по€витьс€ только после того, как взорвутс€ все старые.

ѕропуск такта/слишком раннее нажатие -1 хп игроку.
ѕопадание снар€да в игрока -10 хп.
ѕопадание ракеты -20 хп.

— уровнем сложности мен€етс€ музыка, количество битов в треке, а так же спрайт босса и количество снар€дов.

≈сли в меню выбора сложности ввести код 715, то игрока перебросит на секретный уровень со сломанной картой.
≈сли в файле who_is_my_boss.txt ввести "I", то в качестве босса будет сам игрок.